안녕하십니까 홍성담 준비입니다
주 임신 예수께서 제자들에게 말씀을
다 하시고 승천 쏘서 하나님 무릎에는
않으셨다
제자들은 자와 원화가 이 복음을
전했다 그리고 주께서는 그들과 함께
1 하셨으며 여러 가지 기적을 행하게
하심으로써 그들이 전한 말씀이 참
된다는 것을 증명해 줬다
그 여자들은 베드로와 그의 동료들이
어서
그들이 들은 모든 것을 간추려
이야기해 줬다 그 뒤에 예수께서는
친히 제자들을 해가 뜨는 걸 쏘 해가
지는 곳까지 뿐 애쉬 5 영어 1
구원을 선포하는 폴 프롬 불매 를
말씀을 전하게 하셨다
예 마 로 9분
16장 19절 에서 22절에
말씀입니다
유수 내 자신처럼 사랑하라 이 말씀은
많은 사람들의 비안 그림의 대상이
되었습니다
그리고 계획 그리고 교 분들에게는
커다란 보담 감을 안겨주었습니다
말할 수 없는 미움의 타 상을 가진
분들은 신앙을 포기하는 일 까지
생겼습니다
그런데 왜 주님께서 이런 말씀을 하신
것인가
그것은 당신 극 당시의 극단 주 풍족
자신과 대입하는 사람들 적으로 여기는
풍조를
막기 위해서 있습니다
자신의 부족을 건드리면 몰살을 시키는
광적인 행위를 막기 위해서 이런
말씀하셨던 것입니다
떤 주님의 이 말씀은
인맥 이라는 자살을 만드는데 중요한
뒤 침이 기도합니다
어떤 일을 하던지 건의 사람이 필요
없는 것은 두가지가 있죠
동갑 사람입니다
이중에서 주 명시 사람입니다
그런데 나와 함께 하는 사람을 만드는
일은 녹록치 않습니다
나무를 교대 시인을 물을 주고 관심을
주고 관리를 해야 됩니다
그야말로 자기 몸처럼 돌봐야 되는
것입니다
잉어 마기는 자고로 뭐 합니다
마치 좌석이 서로 당기듯이 사람들도
서로 끓여서 좋던 싫던 관계를
맺습니다
닮은 사람끼리 모인다는 것이죠
우리는 자신이 위하는 사람이 자견 은
절대로 갖출 수 없도 여기는데
나의 부정적인 면과 노 물어 닮았기
에 수로 끓여서 만나게 되는 것입니다
그래서
u 싸움을 자기처럼 여기 한다고
말하는 것입니다
자 시인성 공예 님의 송 공개 님 의
시간 여행이라는 시 보냅니다
3 마로 내리막길에서 갚는 일 물에
모습을 본다
하늘도 바다도 많은 시간이 빨간 꽃잎
처럼 친다
것에 무언가에 아픔들 들이 박수진
모세의 발 따라 틀리고 도 없이 알톤
7살 박이
고 드럼 농 그냥 쭉 단 못하겠어서
초록 들판을 걸어 올 아지랑이
기다리던 소녀
암호는 대부도 기섭 얻은 워렌 부모
잡아 수명도 엔 어떤 요즘 시절 학교
뜰
으나 어떤 수로 게 어때
탭 쨍 이 줄기 끊어 즐긴 얘기하다가
친구 먼저 보내고 홀로 어떤날
사람으로 태어나서 어떻게 살 것인가
라는 사색에 잠기는 그런 부터 모든
사원들은 문득 문 또 내 발걸음을
멈추게 따
예 거멓게 되십니다
전화 션 님 성과 손 여성일 때 서는
우리 교우들에게 축복을 내릴 수 없게
옮겨 써서
밤에 홍성남 준 것입니다
[음악]